Instructivo GIT
===============

¿Cómo guardamos nuestros cambios?
1. Inicializamos repositorio -> git init (Ejecutamos por única vez)
2. Agregamos los archivos -> git add . (Agrega todos los archivos... en caso de agregar 1 archivo por vez... git add nombre_de_archivo.html)
3. Hacemos commit -> git commit -m "Se actualizó la página principal con la nueva imagen de portada"

---

Cómo puedo saber mi estado?
git status

Cómo puedo saber en que rama estoy parado?
git branch

---

Cómo puedo crear una rama?
git branch nombre-rama
o git checkout -b nombre-rama

Cómo puedo modificar el nombre de una rama?
git branch -m nombre-rama nuevo-nombre-rama

Cómo puedo eliminar una rama?
git branch -D nombre-rama

Cómo movernos de una rama a otra rama?
git checkout nombre-rama

Cómo puedo saber todos los cambios que hice?
git log o git log --oneline

Cómo mergear?
git checkout rama-principal (nos paramos en la rama principal master o main, según sea el caso)
git merge nombre-rama (mergeamos... traemos los cambios de esa rama a la rama principal)

Cómo agregar un repositorio remoto (de github, gitlab, etc...)
git remote add origin link-repositorio.git

Cómo modificar un repositorio remoto ya existente (de github, gitlab, etc...)
git remote set-url origin link-repositorio.git

Cómo puedo traerme los últimos cambios de mi repositorio?
git pull origin nombre-rama

https://github.com/escuderoemanuel/EDGuitars.git